¿Matarnos a todos?
Qué palabras tan atrevidas.
Arden,
¡Este no es momento para amenazas vacías!
Varek,
él no tiene nada que ver con esto.
Él es sólo un herrero. Déjalo ir.
¿Y qué gano con perdonarlo?
¿Qué deseas?
una noche con el
La hija mayor del Rey Elfo.
y tu herrero
Vive para ver el mañana.
¡Vil criatura!
seraya,
¡Por eso me negué a aceptarlo!
En el momento en que el peligro te encuentre,
¡Tú eres el que se sacrifica para salvarlo!
Esto no es su culpa.
Yo lo metí en esto.
Incluso ahora,
¿todavía lo estás defendiendo?
Una esposa protege a su marido.
Un marido protege a su esposa.
Así debería ser.
Bonitas palabras.
Ella te ha estado protegiendo del
momento en que entraste.
¿Qué hay de ti?
¿Con qué puedes protegerla?
Mi amor, estás herido.
Siéntate y descansa.
Pero tú...
Confía en mí.
Déjame el resto a mí.
Me preguntaste qué podía
proteger a tu hermana con?
La mayoría de los días,
Forjo herramientas para los aldeanos.
A veces hago otras cosas.
Por ejemplo...
Forjo espadas.